在这个视频中，我们将聚焦于
检查系统
生成的输出。
在向用户展示输出之前
进行检查，
对于确保提供给用户或
用于自动化流程的
回复的质量、相关性和安全性
非常重要。
我们将学习如何使用 Moderation API，
但这次
是用于输出，以及如何使用
额外的提示
让模型在显示之前
评估输出质量。
让我们深入看这些例子。
我们已经在评估输入的上下文中
讨论了 Moderation API，
现在让我们在
检查输出的上下文中
重新审视它。
Moderation API 也可以用于
过滤和审核
系统本身生成的输出。
这里有一个例子。
这是向用户生成的一个回复。
我们将以
与之前视频中
相同的方式
使用 Moderation API。
让我们看看
这个输出是否被标记。
如你所见，
这个输出没有被标记，
所有类别的分数都非常低，
考虑到回复内容这是合理的。
一般来说，检查输出也可能很重要。
例如，如果你在为敏感受众
创建聊天机器人，
你可以使用更低的阈值
来标记输出。
一般来说，如果 Moderation
输出显示
内容被标记，你可以
采取适当的措施，
例如用备用答案回复
或生成
新的回复。
值得注意的是，随着我们改进模型，
它们返回有害输出
的可能性也越来越低。
检查输出的另一种方法是
让模型本身
判断生成的内容是否令人满意，
以及是否遵循
你定义的某种评分标准。
这可以通过将
生成的输出
作为模型输入的一部分，
并要求它
对输出质量进行评分来实现。
你可以用多种不同的方式做到这一点。
让我们看一个例子。
系统消息是："你是一个助手，
负责评估客户服务人员的回复
是否充分回答了
客户的问题，
并验证助手从产品信息中
引用的所有事实
是否正确。
产品信息、用户消息和
客户服务人员的消息
将用三个反引号分隔。
回复时只用 Y 或 N，不加标点。
如果输出充分回答了问题，
且回复正确使用了产品信息，
则回复 Y；
否则回复 N。
只输出单个字母。"
你也可以为此使用
思维链推理提示。
对于模型来说，
在一步中同时验证两者
可能有点困难，
所以你可以尝试调整这一点。
你也可以添加其他类型的指导方针。
你可以要求它，
给出一个评分标准，
就像考试的评分标准
或论文的评分标准一样。
你可以使用这种格式，
问道：
这是否使用了与我们品牌指南一致的
友好语气，
也许概述一些品牌指南，
如果这对你
非常重要的话。
让我们添加客户消息。
这是用于生成此回复的
初始消息，
然后让我们也粘贴
产品信息。
这是我们在上一步
为消息中提到的所有产品
获取的产品信息。
现在我们将定义比较内容：
客户消息、产品信息，
以及代理回复，
即来自上一个单元格的
给客户的回复。
让我们将其格式化为消息列表，
并从模型获取回复。
模型说"是的"，
产品信息
是正确的，问题得到了
充分的回答。
一般来说，
对于这类评估任务，
我也认为使用更高级的模型更好，
因为它们在推理方面表现更好，
比如 GPT-4 这样的模型。
让我们再试一个例子。
这个回复是
"生活就像一盒巧克力"。
让我们添加与输出检查相关的消息。
模型判定
这并没有充分回答问题，
也没有使用
检索到的信息。
"它是否正确使用了检索到的信息？"
这是一个很好的提示，
如果你想确保
模型没有产生幻觉
（即捏造不真实的内容），
可以使用这个提示。
可以随时暂停视频，
尝试
你自己的客户消息、回复，
并添加产品信息
来测试这是如何工作的。
如你所见，
模型可以对
生成输出的质量
提供反馈，
你可以使用这些反馈来
决定
是否向用户展示该输出，
或者生成
新的回复。
你甚至可以尝试为每个用户查询
生成多个模型回复，
然后让模型
选择最好的一个展示给用户。
所以有很多
不同的方式可以尝试。
一般来说，
使用 Moderation API 检查输出
是一种很好的做法，
但要求模型评估自己的输出，
虽然可能对非常少数情况下的
即时反馈
和确保回复质量有用，
但我认为大多数情况下
可能没有必要，
尤其是当你使用
更高级的模型（如 GPT-4）时。
实际上，我还没有见过很多人
在生产环境中
做类似的事情。
这也会增加系统的
延迟和成本，因为你必须等待
模型的额外调用，
这也是额外的 Token 消耗。
如果你的应用或产品
对错误率有极高要求
（如 0.0000001%），
那么也许你应该尝试这种方法。
但总体来说，
我不会真的推荐你在实践中这样做。
在下一个视频中，
我们将把在"评估输入"、"处理输入"
和"检查输出"
各节中学到的所有知识整合在一起，
构建一个端到端的
系统。